0（不定类别）：需增加肺癌CT筛查和/或与先前的胸部CT检查对比；

1（阴性）：无结节和确定为良性的肺结节（含良性钙化或脂肪）

恶性概率：小于1%；处理原则：12个月内继续年度低剂量胸部CT筛查。

2（良性表现或良性生物学行为）：大小或直径无增长，发展为临床侵袭性肺癌的可能性低。

实性结节< 6mm，新发现结节< 4mm；
部分实性结节：基线筛查总直径< 6mm；
非实性结节(磨玻璃样结节)<20mm 或者≥20mm 且无变化或缓慢生长，3或4级的肺结节≥3个月无变化。
恶性概率：小于1%；

处理原则：12个月内继续年度低剂量胸部CT筛查。

3（良性可能性大)：短期随访可能为良性的结节，包括侵袭性肺癌可能性低的结节。

实性结节：基线测量≥6mm，但<8mm或新发结节4mm至<6mm；
部分实性结节：总直径≥ 6mm其中实性成份<6mm或新发结节总直径<6mm；
非实性结节（磨玻璃样结节）：≥20mm 或新发。
恶性概率：1-2%；

处理原则：6个月内低剂量胸部CT筛查。

4（可疑恶性）：附加的诊断实验和/或组织标本提示

4A：

实性结节：基线测量≥8mm但<15mm或增长<8mm，或新发结节6mm至<8mm；
部分实性结节：≥6mm其中实性成分≥6mm但<8mm；新发或增长实性成份<4mm；
支气管结节；
恶性概率：5～15%；

处理原则：3个月低剂量胸部CT筛查；存在≥8mm的实性成分时需PET/CT检查。

4B：

实性结节：≥ 15mm或新发或增长，≥ 8mm；
部分实性结节伴以下情况：部分实质结节内部的实质部分≥8mm或新发或增长实质成份≥4mm；
恶性概率：大于15%；

处理原则：胸部CT增强或平扫；根据恶性的概率和并发症，选择性进行PET/CT和/或组织活检；存在≥8mm的实性成分时，需进行PET/CT检查。

4X：具有额外特征的3或4级结节或影像发现增加恶性倾向的结节。

恶性概率和处理原则：同4B。

S（其他）：具有临床意义或潜在临床意义的发现（非肺癌）；

处理原则：针对特别发现采取相应处理策略。

C（既往诊断肺癌）：对回归筛查且既往诊断为肺癌患者的修正。